Bu pratikte sizlerden bir Diziler listesi oluşturmanız ve içerisindeki nesneleri tanımlamanız bekleniyor. Elemanların oluşturuluşu Console ekranı üzerinden olacak.

Yani kullanıcıya her diziyi oluşturup listeye ekledikten sonra yeni bir dizi ekleyip eklemediğini sormamız gerekiyor.

örnek veriler : 
 Bu yeni listenin bütün elemanlarını bütün özellikleriyle ekrana yazdırınız. Yazımın öncelikle dizi isimleri sonra da yönetmen isimleri baz alınarak sıralanmasına özen gösteriniz.
Dizi Adı :Avrupa Yakası ,Türü : Komedi Yapım Yılı :2004 , Yayınlamaya Başladığı Tarih :2004 , yönetmenler :Yüksel Aksu , Yayınlandığı İlk Platform :  KANAL D
Dizi Adı : YALAN DÜNYA, Yapım Yılı :2012,Türü : Komedi Yayınlamaya Başladığı Tarih :2012, Yönetmenler :Gülseren Buda Başkaya , Yayınlandığı İlk Platform : fox tv
Dizi Adı :jet sosyete , Yapım Yılı :2018 ,Türü : Komedi , Yayınlamaya Başladığı Tarih :2018 , Yönetmenler : Gülseren buda Başkaya, Yayınlandığı İlk Platform : tv 8
Dizi Adı : dadı, Yapım Yılı :2006 ,Türü : Komedi, Yayınlamaya Başladığı Tarih : 2006, Yönetmenler :Yusuf pirhasan , Yayınlandığı İlk Platform : kanal D
Dizi Adı :belalı baldız , Yapım Yılı :2007 , Türü : Komedi, Yayınlamaya Başladığı Tarih :2007 , Yönetmenler :yüksel aksu , Yayınlandığı İlk Platform :  kanal D
Dizi Adı : arka sokaklar, Yapım Yılı :2004 ,Türü : Polisiye, Dram, Yayınlamaya Başladığı Tarih : 2004, Yönetmenler :orhan oğuz , Yayınlandığı İlk Platform : kanal d  
Dizi Adı : aşkı memnu , Yapım Yılı :2008 ,Türü : Dram , Romantik, Yayınlamaya Başladığı Tarih :2008 , Yönetmenler : hilal saral , Yayınlandığı İlk Platform : kanal d 
Dizi Adı : muhteşem yüzyıl , Yapım Yılı :2011 ,Türü : Tarihi , Dram Yayınlamaya Başladığı Tarih :2011 , Yönetmenler :mercan çilingirlioğlu , Yayınlandığı İlk Platform : star tv
Dizi Adı : , Yapım Yılı :2006 ,Türü :Dram, Yayınlamaya Başladığı Tarih :201, Yönetmenler : serdar akar, Yayınlandığı İlk Platform : kanal d
Ardından aşağıda istenilen işlemleri gerçekleştiriniz.

İlk listenizde bulunan komedi dizilerinden yeni bir liste oluşturunuz. Bu listede yalnızca Dizi Adı / Dizi Türü / Yönetmen bilgileri yer alsın (Yani başka bir class ihtiyacınız doğuyor.)

 Bu yeni listenin bütün elemanlarını bütün özellikleriyle ekrana yazdırınız. Yazımın öncelikle dizi isimleri sonra da yönetmen isimleri baz alınarak sıralanmasına özen gösteriniz.